Agenda

Vídeos TODOS OS DIAS com as principais noticias do Brasil e do Mundo

Lives todas as QUINTAS com os principais assuntos da semana

Um Podcast mensal todo dia 15.


//

Canal do Youtube onde vai adicionar os vídeos com as principais noticias

Local onde vai realizar a live nas quintas.

Local onde vai realizar o podcast.

Ou se tudo vai ser realizado pelo youtube, qual é o canal do youtube?

Esse somos nós....

O zeninguem é um site de promoção de pessoas excluídas em termos sociais, políticos e econômicos, onde terão voz contra o sistema que oprime usando religião, família, estado, mídias. 

Que ditam normas de comportamento que fazem o cidadão comum ditador do próprio corpo. O nosso site quer dar voz a esse cidadão que não sabe o porque age sem saber o porque da ação. Fazer análise crítica dessa situação vai nortear as ações do site falazeninguem...

Fazemos a promoção das classes sociais que estão invisíveis perante o Estado e a sociedade. 

Fazemos o debate com os excluídos sociais, políticos e econômicos. Tbm dos debates ambientais que tanto afeta o dia a dia do cidadão comum. Trazer essas pessoas comuns pro debate e gerar cidadania. Fazer isso e o propósito do site falazeninguem..

....denuncie aqui problemas dentro do município de são José dos Pinhais.... saúde, educação, habilitação, problemas ambientais, saneamento...

...... venha pro Studio do zeninguem fazer uma análise de um problema de sua comunidade...

Isso é o que vamos fazer......

se vc tem um projeto para São José dos Pinhais venha debater o projeto com o site do zeninguem para o município de são José dos Pinhais ficar sabendo...

venha fazer um podcast... uma Live para debater o problema de gênero que te aflige...